##Dia 25-11-2018 (2 horas) Código

-Foi criado o processo de registo com os diferentes cargos (Admin/Utilizador);
-HTML feito e php;
-Implementado verificação de password e segurança da mesma;
-MD5 BD password;
-Organização dos ficheiros do projeto;

##Dia 26-11-2018 (Estrutura)

->Hierarquia Admin,Utilizador.
Diferença do Admin para Utilizador:
-Admin pode adicionar produtos e adicionar/gerenciar utilizadores da plataforma;
-Possibilidade de alterar termo Utilizador para Vendedor;

## Dia 27-11-2018 (1h30min) Código/Estrutura

- Página "registarutilizador.php" : os erros dos dados não estão a aparecer de forma correta.
- Foi corrigido um bug no login , relativamente aos alerts dos erros .
- Já lista dados dos utilizadores na tabela.
- Tabela dos clientes criada na BD , falta verificar campos.
- Adicionar mais dados no "registarutilizador.php" e porventura adicionar perfil de cada utilizador(admin,user)
de modo que seja editável pelos mesmos. (Por exemplo, alterar nome,NIF,contacto etc.)


## Dia 2-12-2018 (2horas) Código/Estrutura

-Alteração de md5 da password para "password_hash($pw1,PASSWORD_BCRYPT)". (segundo pesquisa feita , este hash é mais forte que o do md5)
-Página "registarutilizador.php" : os erros dos dados não estão a aparecer de forma correta.(CORRIGIDO);
-criar classe com style para erros;

## Dia 11-12-2018 2 horas (Código e BD)

- Tabela dos clientes criada na BD , falta verificar campos.(FEITO)
- Adicionar mais dados no "registarutilizador.php" (FEITO) e porventura adicionar perfil de cada utilizador(admin,user)de modo que seja editável pelos mesmos. (Por exemplo, alterar nome,NIF,contacto etc.)
- BD , tabela clientes alterar campos; adicionar tabela encomendas e produtos. (FEITO)
- Adicionar h1  na página por exemplo para indicar ao utilizador em que secção está(clientes,utilizador,etc..); (FEITO)
- Criada as páginas "gerirclientes.php" e "registarcliente.php" só html ; (FALTA PHP)
- Ver uma maneira caso não se lembre da password utilizador.(Averiguar)

## Dia 12-12-2018 (1h30min) Código/Estrutura

-Admin adiciona clientes de uma forma geral(para todos) enquanto que cada utilizador adiciona para si próprio(em principio);
-Adicionado um modal de password perdida;
-Sinalização de página tratada minimamente;
-Problema nos erros na "Página "registarutilizador.php";(php tem de estar dps do html para style dos warns funcionarem)


## Dia 27-12-2018 (1h30min) Código

-"registarcliente.php" php feito , falta relações tabelas , id do utilizador não aparece na tabela dos clientes;
-envio do id para BD pode ser prob no código, enviar na querie variável global do id.

## Dia 9-01-2019 (1h)

-Página dos produtos apresentar uma tabela com os produtos e os preços.Haver possibilidade de o administrador/gestor alterar o preço dos produtos.(manipular produtos)
-inicio da página perfil,imagem upload;
-header registarcliente not working quando cliente adicionado ; "Cannot modify headers information"

## Dia 10-01-2019 (1h)

-Novo script para comparação de passwords;
-Página perfil melhor estruturada(já vai buscar os values à BD para apresentar nos campos do perfil);
-Falta algumas funções no perfil;(alterar password,eliminar conta,submeter os campos para a BD); <PHP>

## 14-01-2019 (2h)

-"perfil.php" funcionalidades ainda incompletas.
-arranjar pagina "404 not found"(ideia).
-warnings no modal not working.

## 9-02-19 (BD)

- utf8_unicode_ci https://stackoverflow.com/questions/766809/whats-the-difference-between-utf8-general-ci-and-utf8-unicode-ci

## 19-02-19

-ob_start(); (parece resolver problema do "Cannot modify headers information");
-alterar password e eliminar conta funcional no "perfil.php";
